1. Estrutura do site:
O site deverá privilegiar a exibição em dispositivos mobile, no máximo 600px e também deve ser desenvolvido um layout para desktop.
Utilização correta de tags semânticas do HTML5 (ex.: <header>, <nav>, <main>, <section>, <article>, <footer>).
2. Responsividade:
O site deve se adaptar corretamente a diferentes tamanhos de tela (desktop e smartphone).
Utilização de media queries no CSS para ajustar o layout conforme a largura da tela do mobile e desktop.
2.1. Layout:
Deverá ser possível ver diferentes layouts de página dependendo do dispositivo (ex.: layout em uma coluna para mobile, e em duas ou mais colunas para desktop).
3.Formulário de Contato:
Deve possui um placeholder para a orientação sobre o preenchimento
Validação básica dos campos com JAVASCRIPT [Não permitindo a inserção de números e caracteres especiais]
7.Código organizado:
O código deve ser organizado, indentado e comentado adequadamente.
O CSS deve ser escrito em um arquivo separado e vinculado corretamente ao HTML.
O Javascript deve ser escrito em um arquivo separado e vinculado corretamente ao HTML.
8. Plano em Pseudocódigo
Adicionar estilos básicos para o formulário e a área de exibição.
Adicionar um evento de submissão ao formulário.
Processar e exibir os dados recebidos na interface do usuário.
2. Buscar por Tipo Pokémon e mostrar uma galeria com os 10 primeiros Pokémons
Layout deve ser 2 colunas e 5 linhas para o Mobile
Layout de 5 colunas e duas linhas para Desktop.
3. Exibir todos os Pokémon de cada região.
Layout deve ser 2 colunas e 5 linhas para o Mobile
Layout de 5 colunas e duas linhas para Desktop.
5. Adicionar a funcionalidade de ao clicar em cada item da galeria, abrir uma janela modal com todas as infomarções do Pokémon clicado
6. Desenvolver o layout da janela modal de modo que ele tenha a estrutura de uma carta oficial Pokémon.
7. Pesquise a PokeApi, e acrescente uma nova funcionalidade de busca e exibição no site, que ainda não tenho sido usada.